Die Windows 10 Clients melden sich an der Domäne an und erhalten automatisch die Laufwerkzuordnung wo der
jeweilige Benutzer Zugriff hat. Sobald Word, Excel oder Powerpoint gestartet wird, werden Dokumente
Standardmässig auf das persönliche Laufwerk gespeichert und Gruppenvorlagen werden aus ein zentrales
Vorlagenverzeichnis geholt. Benutzer haben in Outlook keine Möglichkeit den CacheModus
zu aktivieren.
Konfigurationen von Windows Updates und Antivirus können nicht durch den Benutzer angepasst werden.